## Documentación

Al iniciar la prueba tecnica, vi claro que iba a realizar un componente donde se mustre la lista, un servicio donde cogemos los datos de la API, una pagina home, donde utilizamos el componente.
Asi fue que empece realizando eso, ademas instale bootstrap ya que es lo que pedia en enunciado. 
Para estructurar los datos, cree una interface de episodios, asi podia manejar que los datos sean esos que pido.
En el servicio utilice el modulo de httpClient, para poder coger los datos de la api y observables para pasarselo al componente.
En el componente de lista, cogi los datos en el ngOnit y los mostre, utilice el metodo length para ver la cantidad de personajes y un button para redireccionar al episodio.
Al ver que la url devolvia otro json, decidi hacer otra pagina para mostrar mejor los datos del episodio y asi tambien mostrar los personajes que aparecian en el, por eso tuve que agregar metodos nuevos en el servicio, que dependiendo del episodio me coja los personajes y los muestro en dicha pagina.
Agregué la librera ngx-infinite-scroll para poder hacer scroll infinito y mostrar las paginas de episodios.
El problema que me surgio es el boton de volver arriba, ya que si utilizo la medida de windows funciona pero si utilizo la del div container, me deja de funcionar.
Creo que con mas tiempo, el producto se puede mejorar, pero me centre en la logica y que se parecia al prototipo mandado. 
